Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-grub-restore-18n/biglinux-grub-restore_*.po
Languages: zh

source: Este utilitário deve ser utilizado somente no modo live!
zh: 这个工具必须只在现场模式下使用!

source: Esta ferramenta deve ser utilizada em modo Live e para restaurar o boot do BigLinux instalado no HD ou SSD. Provavelmente funcione também com outras distribuições Linux. Se o sistema instalado está iniciando corretamente não existem problemas no boot, portanto é melhor não prosseguir o uso desta ferramenta. Deseja prosseguir?
zh: 这个工具应该在Live模式下使用，并恢复安装在HD或SSD上的BigLinux的启动。它可能也适用于其他Linux发行版。 如果安装的系统启动正常，没有启动问题，那么最好不要继续使用这个工具。 你想继续吗？

source: Restaurar o Boot, Grub e initrd
zh: 恢复启动、Grub和initrd

source: Não encontrei nenhum Linux instalado neste computador, processo cancelado.
zh: 我找不到安装在这台电脑上的任何Linux，进程取消了。

source: O boot no modo live está utilizando o modo EFI, porém não encontrei nenhuma partição EFI neste computador, provavelmente a restauração do Grub não irá funcionar. Tente reiniciar e através da Bios do computador efetuar o boot em modo Legacy ou BIOS. Deseja tentar mesmo com pouca provabilidade de funcionar?
zh: Live模式的启动是使用EFI模式，但是我在这台电脑上没有找到EFI分区，可能Grub的恢复功能将无法工作。试着重启并使用计算机的bios启动到Legacy或BIOS模式。 即使不太可能成功，也想试试吗？

source: O boot no modo live está utilizando o modo Legacy, também chamado de BIOS, porém encontrei pelo menos uma partição EFI neste computador, provavelmente a restauração do Grub não irá funcionar. Tente reiniciar e através da Bios do computador efetuar o boot em modo EFI. Deseja tentar mesmo com pouca provabilidade de funcionar?
zh: 现场模式启动使用的是Legacy模式，也叫BIOS，但我发现这台电脑上至少有一个EFI分区，可能Grub恢复不了。尝试重新启动并使用计算机的Bios启动到EFI模式。 即使不太可能成功，也想试试吗？

source: Encontrei mais de uma partição EFI, selecione qual devo utilizar:
zh: 我发现有一个以上的EFI分区，请选择使用哪一个。

source: Nenhuma partição EFI selecionada, processo cancelado.
zh: 没有选择EFI分区，进程被取消。

source: Encontrei mais de um Linux instalado neste computador, selecione qual devo restaurar o boot:
zh: 我发现这台电脑上安装了不止一个Linux，选择哪一个来恢复启动。

source: Nenhuma partição selecionada, processo cancelado.
zh: 没有选择分区，进程被取消。

source: Disco
zh: 盘子

source: Tamanho
zh: 尺寸

source: Nome
zh: 命名

source: Tabela de partições
zh: 分区表

source: Encontrei mais de um dispositivo de armazenamento, selecione em qual devo gravar o boot:
zh: 我发现有一个以上的存储设备，请选择哪一个来写入启动。

source: Confirme os dados Modo de boot: LEGACY/BIOS Disco selecionado: $DISK_SELECTED Tabela de partições do disco: $DISK_TABLE Tamanho do disco: $DISK_SIZE Partição selecionada: $SELECTED_PARTITION Sistema selecionado: $SELECTED_OS Formato da partição: $PARTITION_FORMAT UUID da partição: $UUID_PARTITION Deseja prosseguir?
zh: 确认数据 启动模式。传奇/BIOS 选择的磁盘：$DISK_SELECTED 磁盘分区表：$DISK_TABLE 磁盘大小：$DISK_SIZE 选择的分区：$SELECTED_PARTITION 选择的系统：$SELECTED_OS 分区的格式：$PARTITION_FORMAT 分区的UUID：$UUID_PARTITION 你想继续吗？

source: Seu computador não está conectado a internet, as opções 3 e 5 precisam de internet para funcionarem.
zh: 你的电脑没有连接到互联网，选项3和5需要互联网才能工作。

source: A restauração pode ser feita de 3 formas, em caso de dúvidas, tente a primeira opção, reinicie o computador e veja se resolveu. Se o problema persistir tente as outras opções.
zh: 恢复可以通过3种方式进行，如果有疑问，请尝试第一种方式，重新启动计算机，看看是否解决了。 如果问题仍然存在，请尝试其他选项。

source: Modo
zh: 模式

source: Descrição
zh: 描述

source: Simples, apenas grava o Grub novamente no início do disco.
zh: 很简单，只要把Grub写回磁盘的开头。

source: Intermediária, reinstala o pacote do grub na partição, gera novamente a configuração e atualiza o initrd.
zh: 中级，在分区上重新安装grub包，重新生成配置并更新initrd。

source: Completa, executa as etapas da restauração intermediária, atualiza o sistema e verifica se o kernel LTS está instalado.
zh: 完成后，执行临时恢复步骤，升级系统并验证LTS内核的安装。

source: Interativa, abre um terminal dentro do sistema selecionado.
zh: 交互式，在选定的系统内打开一个终端。

source: Interativa, abre a central de controle dentro do sistema selecionado.
zh: 互动式，在选定的系统内打开控制中心。

source: Interativa, abre o gerenciador de pacotes pamac-manager dentro do sistema selecionado.
zh: 互动式，在选定的系统中打开pamac-manager软件包管理器。

source: Confirme os dados Modo de boot: EFI Partição EFI: $EFI_PARTITION Partição selecionada: $SELECTED_PARTITION Sistema selecionado: $SELECTED_OS Formato da partição: $PARTITION_FORMAT UUID da partição: $UUID_PARTITION Deseja prosseguir?
zh: 确认数据 启动模式。EFI EFI分区：$EFI_PARTITION 选择的分区：$SELECTED_PARTITION 选择的系统：$SELECTED_OS 分区的格式：$PARTITION_FORMAT 分区的UUID：$UUID_PARTITION 你想继续吗？
